Runtii waa bandhig labo saacadood ah oo aan siiyo ardeyda dugsiga sare ah,
Oo aan ku soo gaabiyey sadax daqiiqo
Waxkasta waxey bilaabmeen maalin Anigoo diyaarad saaran, oo u socda TED,
Todobo sano ka hor.
Iyo fadhiga dhinecay ah
Waxa ahaa ardeyga dugsiga sare ah , dhalanyaro ah,
Waxeyna ka soo jeeda reer aad faqiir u ah.
Waxeyna rabtey in ay nolosheeda wax u sameyso,
Waxeyna i weydisey su'aal fudud.
Waxey tiri, "maxaa guul lagu gaaraa"?
Dhab ahaantii murugo ayaan dareemey.
Sababtoo ah ma aanan awoodin in aan siiyo jawaab fiican.
Marka diyaarada ayaan kasoo dagey, TED ayaan imaadey.
Waxaan ku fikirey, Hoogayey, waxaan ku dhax jira qol oo dad guuleystey ku jiraan!